芬紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝
望鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供
綺麗嘅…
僕和嗰走緊知架嚟
噉咦咩咗昨晨嘅糧暢…寶寶
遲嚟嘅櫻花之戀
波波
係啊
高度凹
嗰啲櫻花差咩？
好靚啊
估唔到松本六學噉識得
欣賞櫻花嘅美態㗎喎
你好浪漫喇，仲係個識花人𠻹啊
哎吔，遲到喇
松本紅學日高同學
新學期開始嘅第一日，你竟然遲到？
已經係中學二年班生㗎喇
呢日啲時間估點都冇𠸏？
第一日返學就遲到𠻹啊，嚇到
仁嘅聲夠喇
係
極其喜悦啊，算數啦，埋位啊
哎吔
係櫻花啊，櫻花啊，又係櫻花啊
你做咩啊？
咩人討啊？
櫻花啊…
你點可以唔緊張啊？
而家點算好啊？
櫻花借喇，死金喇
今次死金喇，點算好啊？
做咩啊？
痴咗先啊…
松本同學…你做乜嘢啊？
冇咁啊，你冷靜啲先喇
有咩事咪大家一齊商量囖
你…你哋…
仲唔快啲返日課室上堂喎
每年呢個時候櫻花都會借㗎喇，係你所
當然㗎
係你所當然…
如果櫻花借係你所當然嘅事嘅話
鳳姐話我都應該借啊
松本同學
我喺邊啊？
原來係保利你啊，你唔好理我啦
放開我啊，有好多人仲需要你救
㗎，唔好理我啊
你唔好噉衝動先啦
啲櫻花借咪有得佢借囖，噉樣同你有咩關係喎？
係有關係㗎，如果櫻花一借…櫻花一借…
如果櫻花一借…啲櫻花一借…
如嗰啲櫻花一借個話就表示我考
唔到入東京大學唔讀書㗎喇
松本，呢啲咩理論嚟㗎？
可能係啲讀書嘅人先會
明白係咩意思嚟喇
櫻花一借代表成績唔好㗎咩？
佢有排先讀大學喇
咁快搞到自己噉煩
松本同學，松本…
松本？
松本同學
噉就暈咗喇
呢度係啊…
你醒返嗱？
你冇事嘛？
日…日高同學啊，呢度係啊…
係保健室喇
今日我係保健室嘅值日生㗎
原來係噉…
係呢，松本同學啊
點解你會噉怕見到櫻花嘅雕跡㗎？
我覺得櫻花雕跡係噉…
只係同考試唔合格
考唔到大學，冇咩關係㗎咋
其實真係冇咩關係嘅
但係一見櫻花雕跡
我就會諗返起以前嗰件事㗎喇
冇錯喇，我記得喺讀小學三年級
嗰陣嘅春天，嗰日我考緊算盤三級
試，我就好畀心機噉去考喇
每一題我都好小心噉計
終於喺我計完最後一條題目想寫低答案嗰陣
我發覺…
我將啲答案寫錯位置
所有嘅答案吞位，全部錯喇
本來想改返嘅，但係已經夠鐘收卷
就喺嗰陣外面櫻花好似我嘅淚
水噉樣散落，喺嗰陣之後我就放棄學書盤
所以我嘅數學成績都好
差，因為噉樣…以後就…
以後我一見到櫻花雕跡我就好激動㗎喇
好對唔住啊
你真係好好休息下先喇
我走喇
日高同學
原來係噉嘅，終於知道係咩事喇
松本佢又係𠸏
點可以畀自己咁大壓力呢？
點幫佢消除咗個陰影呢？
唯一個辦法就係幫佢忘記考試
等佢盡量輕鬆下
有喇
不如帶佢去欣賞櫻花
等佢舒緩下身心嘛
做咩啊？
松本噉怕見到櫻花雕跡
你仲話帶佢去欣賞櫻花？
果臨佢講得好啱啊
可能以毒攻毒呢一招行得通
又係喎，同佢開開心心噉賞花
或者可以令佢忘記討厭櫻花嘅潛意識呢？
係啊…一如噉話喇，去欣賞櫻花
啲櫻花好靚啊，係咪啊？
係啊
不過，點樣都唔夠你咁靚啊
光一度啊
我哋一面欣賞櫻花
一面互相傾訴耐心嘅話，可愛嘅貓仔
你幾時出現㗎？
等我前輩
想欣賞櫻花開句聲
我前佬同你欣埋，今晚嚟我哋上花喇
不過，松本同學未必肯
答應同我哋去上花㗎喎
好簡單啫
交畀我拍幕負責就得㗎啦，你放心啦
松本同學，你幾好吖嘛
我有好多嘢想同你傾談
星期日九點可唔可以返嚟學校啊？
日高分享
日高同學
係，我一定會準時返嚟㗎
你喺封信度寫咗啲乜嘢啊？
係秘密嚟㗎
點算啦…
日高同學，請問你約我
返嚟想同我傾啲乜嘢啊？
就講呢句喇，練多次先
日高同學
係
早晨啊，松本同學
早…你做咩啊？
成頭寒噉𠸏？
日…日高同學
早晨啊，松本啊
係你哋呀？
你真係好準時喎
好嘢喎，果然應約喎
都話咗呢，你哋點解會返嚟𠸏？
好啊，金貓仔
因為我想快啲見到你
所以尋晚成晚都留喺波大樹嗰度等你嚟啊
兩莫前輩
嚟啦，兩莫前輩，我哋快啲欣賞櫻花啦
又係你啊
兩莫前輩啊，冇酒喎，等埋啊
你哋做乜啊？
好容易超重㗎
快啲返落去啊
兩莫前輩返落去啊
阿姨
冇我派咗唔到新個頭出嚟啊
好痛啊
激氣啊
呢度噉宅根都冇雨你哋嘅
警告你哋冇郁啊
噉問你個氣球飛去邊啊，得唔得啊？
你問嚟都多餘㗎，梗係去上去啊
想櫻花㗎喇，想花啊，前面山頭就係喇
呢一度就係黑羽企業欣賞櫻花嘅勝地
叫做黑羽櫻花之優啊
係喺
櫻花啊
仲以為係我倆嚟嚟嘅啊
我仲以為今次實死冇生𠻹啊
咩係囖，都唔顧吓大家安全嘅
我好對唔住啊
呢個山頭係咪全部都屬於黑羽家㗎？
Of course
你哋知唔知櫻花其實係代表住日本嘅
文化嘅，所以保護櫻花樹係我哋每
個人嘅責任啊
我話而家唯有喺度上花就最好㗎喇
喂
不如我哋去嗰邊睇下
嗰邊好似靚啲噉啊
唔准啊
邊個都唔准去啊
點解啊？
我話唔得就唔得喇，想問問點解啊？
問喇
多謝你啊
有
乜唔妥呀？
冇嘢啊，我乜事都冇啊
你真係怪啊
真係嘎？
仲好傻啊
喂…有日哥同我陪佢好似乜嘢字都冇喇
點解冇事吖嘛？
成隻開籠裝啊
噉聽呢
每月亮地球自個轉啊，轉，越轉越孤單
沒有朋友沒有温暖
我唔好一個人沒有同伴
月亮和地球一塊作伴，乜嘢都分擔
留愛在每日每一晚
讓思念把旁嘅人都感染
鬧得心事
唔好對別人説，這是我心中的秘密
有好朋友不能少
不想關心就最好，有情用不回答
有好朋友哪你找，不想爭心就最好
我被你驕傲
爭死你啊
我爭死電影花，你哋好討厭啊
這棵樹是…
松本同學
你怎麼樣？
你沒事吧？
你們看看
這棵樹怎麼會噉樣？
這麼乖？
為什麼只有這棵樹沒有開花？
你們終於見到不應該見到嘅東西了
我真嘅不想你們見到這棵樹
這棵樹是黑玉櫻花之一唯一嘅污點
是一棵不合格嘅樹，不合格？
沒錯，每年這棵樹都會被其他樹池開花
就像我們班上某一個人一樣
你唔好指手罵壞
既然樹沒用，不如乾脆砍下來吧
我這份人有向到主張踢走沒用嘅東西
真是過分啊
你錯了
原來燈幕全部都認同我嘅觀點
不是，不是這個意思
唔通唔好砍？
不是噉樣啊
她又在搞甚麼鬼呀？
有病啊
不用説了，我明白了
對於這麼懂得欣賞我這個美人前輩來説
一棵這麼醜嘅櫻花樹根本不
應該在這裏嘅
你放心吧，我要這棵樹馬上在你面前消失
出嚟了，蝶樹特工小組
走
鬼啊
他們就係負責修理這棵山
嘅一個蝶樹特工小組
只要一開動他們嘅程式
這棵這麼醜嘅樹就會消失
沒錯了，我記起來了
想不到我會忘記這麼重要嘅事
1001420
他把春天加上了污點
1003370
這一棵其實是特別慈開花嘅八重櫻來嘅
1006610
八重櫻？
1007630
櫻花就跟人一樣
每一棵開花嘅時間都不同
1011430
其實這是自然定律
他要什麼時候開花就由得他了
1015230
自然定律？
1016470
原來是噉樣啊
阿敦莫前輩對大自然真嘅很有認識
1021190
這次糟了，又開動了那啲程式
就阻止不了了
1030470
你會不會怕？
1074790
寶莉
1116180
字幕由Amara
1121040
org社群提供
1144020
希望你珍惜希望你找到它嘅意義
請你對世界有信心獻出愛心和
1156040
勇氣有一天你將會發現
心中的美麗讓這珍珠發出力量
1169220
讓人盼着沒有距離
手拉手心內心，永遠都連在一起，連在一起
1184370
怎麼會噉樣啊？
1193320
現在光都不深了
1197540
寶妮好犀利啊
1198860
你唔好噉讚我啦
1200500
可能又去咗邊啊？
1202020
阿布布，頭先佢同我講埋喺
山腳下面等你哋㗎喎
1206320
你哋睇下
1218430
柯樹梗係受咗寶妮嘅歌聲影響定啦
1222210
哎吔，蟲本你已經唔再怕嗰啲櫻花囖咩？
1226010
唔怕喇，遲開嘅櫻花對我哋
講等於第二個春天喇
1230330
第二句？
1231450
日姑同學，因為你我先可以有勇氣
重新起返身㗎咋，我會再考個算盤
1237851
三級試㗎喇，一定會合格嘅
1240450
嗯，畀心機啊
1242230
仲有，我想你，想你同我…啊？
1246970
我…我希望，我好希望
我好希望同你永遠喺埋一齊啊
1256770
做朋友冇所謂嘅
1264000
做朋友呀？
1266210
做個好朋友
1267780
一位女同學做我嘅好朋友？
1270400
做個好朋友
1273080
噉即係話係我嘅女朋友你呀？
1275520
係啊
1277160
女朋友啊
1278740
好嘢啊
1279940
得咗喇
1280720
日姑同學以前做我女朋友啊
1282940
好嘢啊
1283661
有冇搞錯啊？
1284740
你點解要揀你㗎？
1285760
唔得㗎
1286520
當初係你自己做教授嘅，自作自受喇
1289680
好嘢啊
1290561
1291480
得咗喇
1292660
好嘢啊
1304030
好多謝你啊，我嘅女朋友
1366160
既然人生排幅但結尾二天還可以
inn嘅既esso得當夾個又好
1380340
D也都悲想message心臟啊
1387400
真係超褒利
1388480
你哋倆每时到處亂發穩囂我哋要
出手努力真係好PH PL
1390101
US別問我colour我考慮
1424370
Follow下期